description (4000 characters): 


  Zenloop: デジタルライフを変革しよう

  Zenloopでデジタルウェルビーイングをコントロールしましょう。デジタルな気を散らすものから解放され、より健康的なスクリーンタイムの習慣を築くために設計された究極の集中力・生産性アプリです。

  パワフルな集中セッション
  集中が必要な時に、気を散らすアプリやウェブサイトをブロックするカスタマイズされた集中セッションを作成しましょう。25分のポモドーロセッションでも2時間のディープワークブロックでも、Zenloopは集中時間中にソーシャルメディア、ゲーム、その他の時間を無駄にするアプリへのアクセスを防ぎ、あなたを正しい道に保ちます。

  スマートアプリブロック
  私たちの高度なScreen Time統合により、集中セッション中に特定のアプリやカテゴリ全体をブロックできます。仕事時間中のソーシャルメディアの自動ブロックを設定したり、日常のルーティンに適応するカスタムスケジュールを作成したりできます。生産的であるべき時にもう無意識にスクロールすることはありません。

  詳細な使用状況インサイト
  デジタル習慣の包括的な分析を取得しましょう。異なるアプリでどれだけの時間を過ごすかを正確に確認し、集中セッションの成功率を追跡し、時間の経過とともに進歩をモニターできます。美しいビジュアライゼーションにより、パターンを理解し、改善すべき領域を特定することが簡単になります。

  ストリークとモチベーションシステム
  デジタルウェルビーイングへのゲーミフィケーションアプローチでモチベーションを維持しましょう。毎日のストリークを構築し、集中セッション完了で実績を獲得し、個人記録を追跡できます。ストリークが長いほど、デジタル規律が強くなります。

  柔軟なスケジューリング
  集中セッションを事前にスケジュールするか、即座に開始しましょう。定期的な作業時間、勉強時間、家族の時間のために繰り返しブロックを設定できます。私たちのスマートスケジューリングはカレンダーに適応し、セッション開始前に穏やかなリマインダーを送信します。

  ウェルビーイング第一のアプローチ
  懲罰的に感じる制限的なアプリとは異なり、Zenloopはデジタルウェルビーイングに対して前向きなアプローチを取ります。穏やかな通知、動機づけメッセージ、進歩の祝福により、制限を感じることなく持続可能な習慣を構築できます。

  美しく直感的なデザイン
  慎重に作られたインターフェースでプレミアムユーザーエクスペリエンスを楽しみましょう。ダークモードサポート、滑らかなアニメーション、思慮深いインタラクションにより、デジタルウェルビーイングの管理が雑用ではなく楽しみになります。

  プライバシー保護
  データはデバイスに留まります。個人情報を追跡したり、第三者にデータを販売したりしません。すべてAppleの安全なScreen Timeフレームワークを使用してローカルに保存されます。

  主な機能：
  - カスタム集中セッション（25分～8時間）
  - 集中時間中のアプリとウェブサイトブロック
  - 詳細な使用状況分析とインサイト
  - ストリーク追跡と実績システム
  - スマート通知とリマインダー
  - スケジュールされたインスタントセッションモード
  - 素早いアクセスのためのウィジェットサポート
  - Screen Time API統合
  - 毎日のウェルビーイングのヒントとモチベーション
  - 進歩追跡と目標設定

  最適な用途：
  - 気を散らされない勉強時間が必要な学生
  - より良いワークライフバランスを求める専門家
  - 健康的なスクリーン習慣をモデル化したい親
  - 電話依存と戦う人
  - デジタルウェルビーイングポリシーを実装するチーム

  サブスクリプション必須
  Zenloopは継続的なアップデート、プレミアム機能、デジタルウェルビーイングジャーニーの継続的サポートを提供するためにサブスクリプションで利用可能です。

  今日から始めよう
  既にZenloopでデジタルライフを変革した何千人ものユーザーに参加しましょう。シンプルな25分間の集中セッションから始めて、テクノロジーとの関わり方を永遠に変えるデジタル規律を徐々に構築しましょう。

  今すぐZenloopをダウンロードして、デバイスにコントロールされる代わりに、デバイスをコントロールすることから来る自由を体験してください。

  iOS 16.0以降が必要。完全な機能にはScreen Timeの許可が必要です。

  法的情報：
  エンドユーザーライセンス契約: https://www.zenloop.me/eula
  利用規約: https://www.zenloop.me/terms
  プライバシーポリシー: https://www.zenloop.me/privacy-policy



text promo  (170 characters):

Zenloopでデジタル習慣を変革！気を散らすアプリをブロックし、集中セッションを作成し、より健康的なスクリーンタイムパターンを構築しよう！ウェルビーイングジャーニーは今から始まる！


mots clé  (100 characters): 

集中力,生産性,スクリーンタイム,アプリブロック,デジタルウェルビーイング,習慣,気散らし,マインドフルネス,勉強


app title & subtitle (30 characters max):

App Title:
Zenloop Digital Detox

App Subtitle:
集中力＆アプリブロック


product names & descriptions:

Lifetime Premium (30 characters):
Zenloopプレミアム生涯版

Lifetime Premium description (45 characters):
全機能を永続利用、サブスクリプション不要

Monthly Premium (30 characters):
Zenloopプレミアム月額版

Monthly Premium description (45 characters):
月額サブスクリプションでプレミアム機能利用

Yearly Premium (30 characters):
Zenloopプレミアム年額版

Yearly Premium description (45 characters):
最高の価値：年額プレミアムで60％お得